Thứ tự thực thi đề xuất:
1. Friend System

Nền tảng xã hội cơ bản
Không phụ thuộc vào hệ thống nào khác
Cần thiết cho hầu hết các hệ thống còn lại
2. Game Chat System

Phụ thuộc nhẹ vào Friend System (private chat)
Cần thiết cho Clan System
Có thể triển khai song song với Friend System
3. Achievement System

Độc lập, không phụ thuộc nhiều
Tạo nội dung và động lực chơi
Dữ liệu thành tựu dùng cho Leaderboard và Battle Pass
4. Leaderboard System

Phụ thuộc: Friend System (Friends Leaderboard)
Cần có metrics từ Achievement/gameplay
Tạo động lực cạnh tranh
5. Clan System

Phụ thuộc: Friend System, Chat System
Sử dụng Leaderboard cho Clan rankings
Cần có cộng đồng người chơi ổn định
6. Battle Pass System

Phụ thuộc: Achievement System (missions), Leaderboard (competitive missions)
Mô hình monetization cần player base
Tích hợp với nhiều gameplay mechanics
7. Live Events System

Phụ thuộc: Tất cả các hệ thống trên
Phức tạp nhất, cần operations team
Post-launch content và long-term retention
Lộ trình triển khai:

Phase 1 (Tháng 1-2): Friend + Chat → Xã hội cơ bản
Phase 2 (Tháng 3): Achievement + Leaderboard → Engagement
Phase 3 (Tháng 4): Clan → Community
Phase 4 (Tháng 5-6): Battle Pass + Live Events → Monetization & Retention

trong friend-system, với tư các CPO, Tech Lead, Game Expert, QA Expert. Từ file requirements.md hãy tạo design với server Nodejs Typescripts, Client Unity C#, database postgreSQL. Server theo kiến trúc modular monolith architecture. Client đóng gói theo Module.
Authentication System (tasks 1-20) - Tạo foundation
Friend System (tasks 1-23) - Extend với social features
Integration Testing - Verify everything works together